# 我的精神切片——第一次普鲁斯特问卷

精神切片，灵魂拷问。

普鲁斯特问卷28个问题如下：
01. 你認為最完美的快樂是怎樣的？ 
02. 你最希望擁有哪種才華？ 
03. 你最恐懼的是什麼？ 
04. 你目前的心境怎樣？  
05. 還在世的人中你最欽佩的是誰？  
06. 你認為自己最偉大的成就是什麼？ 
07. 你自己的哪個特點讓你最覺得痛恨？ 
08. 你最喜歡的旅行是哪一次？ 
09. 你最痛恨別人的什麼特點？  
10. 你最珍惜的財產是什麼？
11. 你最奢侈的是什麼？ 
12. 你認為程度最淺的痛苦是什麼？  
13. 你認為哪種美德是被過高的評估的？ 
14. 你最喜歡的職業是什麼？ 
15. 你對自己的外表哪一點不滿意？ 
16. 你最後悔的事情是什麼？ 
17. 還在世的人中你最鄙視的是誰？ 
18. 你最喜歡男性身上的什麼特質？ 
19. 你使用過的最多的單詞或者是詞語是什麼？  
20. 你最喜歡女性身上的什麼特質？
21. 你最傷痛的事是什麼？ 
22. 你最看重朋友的什麼特點？  23. 你這一生中最愛的人或東西是什麼？  
24. 你希望以什麼樣的方式死去？ 
25. 何時何地讓你感覺到最快樂？  
26. 如果你可以改變你的家庭一件事，那會是什麼？  
27. 如果你能選擇的話，你希望讓什麼重現？ 
28. 你的座右銘是什麼？



## 我的回答：
#### 01. 你認為最完美的快樂是怎樣的？ 
先历经艰难困苦，后看到成果
#### 02. 你最希望擁有哪種才華？ 
随时幽默
#### 03. 你最恐懼的是什麼？ 
那些区分你我的秘密不再是秘密，或者说被人剥下所有伪装直视内心
#### 04. 你目前的心境怎樣？  
焦虑地憧憬
#### 05. 還在世的人中你最欽佩的是誰？  
想不到，目前了解的都是人物的侧面
#### 06. 你認為自己最偉大的成就是什麼？ 
做自己的选择，虽然未来未知
#### 07. 你自己的哪個特點讓你最覺得痛恨？ 
有时候缺乏勇气，踌躇不定
#### 08. 你最喜歡的旅行是哪一次？ 
高中时游清华，那时的新奇梦想都已经不在了
#### 09. 你最痛恨別人的什麼特點？ 
背后说人坏话 
#### 10. 你最珍惜的財產是什麼？
与他人的关系
#### 11. 你最奢侈的是什麼？
能在空闲时还能有事干 
#### 12. 你認為程度最淺的痛苦是什麼？
靠本能发出喊叫的皮肉之苦  
#### 13. 你認為哪種美德是被過高的評估的？ 
勤奋
#### 14. 你最喜歡的職業是什麼？ 
读写人
#### 15. 你對自己的外表哪一點不滿意？ 
不爱笑
#### 16. 你最後悔的事情是什麼？ 
出于无奈的撒谎
#### 17. 還在世的人中你最鄙視的是誰？ 
此处有违禁词
#### 18. 你最喜歡男性身上的什麼特質？
乐观自律 
#### 19. 你使用過的最多的單詞或者是詞語是什麼？  
嗯
#### 20. 你最喜歡女性身上的什麼特質？
才华
#### 21. 你最傷痛的事是什麼？ 
被各种无形枷锁束缚，没有活出过自我
#### 22. 你最看重朋友的什麼特點？  
真诚
#### 23. 你這一生中最愛的人或東西是什麼？  
能够让普通人不被遗忘的手机拍照
#### 24. 你希望以什麼樣的方式死去？ 
毫无知觉或轰轰烈烈
#### 25. 何時何地讓你感覺到最快樂？ 
放假回家的第一天 
#### 26. 如果你可以改變你的家庭一件事，那會是什麼？  
学会表达爱
#### 27. 如果你能選擇的話，你希望讓什麼重現？ 
高三
#### 28. 你的座右銘是什麼？
这是我的第一次人生